Cách 1: Python Interactive Shell (Nhanh nhất)
Mở PowerShell và chạy:
powershell
    python
Rồi dán vào:
python
    import secrets
    print(secrets.token_urlsafe(32))
Nhấn Enter → sẽ thấy output như:
    a1b2c3d4e5f6g7h8i9j0k1l2m3n4o5p6
Copy string đó vào .env cho SECRET_KEY
Thoát: exit()

# Tạo virtual environment
python -m venv venv

# Activate (Windows)
venv\Scripts\activate
hủy kick hoạt venv= deactivate

# Cài dependencies
pip install -r requirements.txt

chạy backend= python -m uvicorn app.main:app --reload --host 0.0.0.0 --port 8002
cập nhật thư viện= pip install pydantic[email]
 đang lỗi tạo sql 
    Failed to run sql query: ERROR:  23505: duplicate key value violates unique constraint "fiscal_periods_period_code_key"
    DETAIL:  Key (period_code)=(2026-01) already exists.
    lưu ý khi làm phiếu PHH: trong phần này có các button "phân bổ chi phí" là chọn chí phí đó để phần bổ theo từng phương thức ( dropdown:tỉ lệ % theo giá trị-tỷ lể % theo số lượng-tự nhập %-tự nhập giá trị)


    Cập nhật tiến đọ lại cho ngày 29/04/2026
        - cập nhật tiến độ vào roadmap
        - gửi lại lệnh tạo các data cho supabase đầy đủ để qua tạo mới khi làm lại app


        
Kích hoạt tính giá như thế nào?

A. Tự động sau mỗi phiếu nhập/xuất
B. Bấm nút "Tính giá HTK" theo kỳ


Kết quả hiển thị:

Theo từng sản phẩm + kho + kỳ
Xuất báo cáo tồn kho?


số dư
    Tồn kho vật tu hàng hóa k laod đc
    chuyển kho tồn sang năm k load được1: có link tới phiếu mua hàng, có kèm PNH
Lưu ý-tôi muốn thêm Chi phí mua hàng(CPMH) trong danh mục--> danh mục vật tư hàng 
hóa với tính chất là "dịch vụ" dung đề phần bổ chi phí cho từng PMH( có link với phiếu nhập kho) cho từng sản phẩm.bgr